Now let's work on the HTML for our hero
Agora vamos trabalhar no HTML do nosso herói
image. I'm going to lead off with a
imagem. Eu vou começar com um
division.
divisão.
This division is going to have a class
Essa divisão vai ter uma aula
and I'm just going to make up the word
e eu só vou inventar a palavra
'hero' because it seems appropriate.
'herói' porque parece apropriado.
Inside that, we're going to have a
Dentro disso, teremos um
picture tag.
etiqueta de imagem.
The picture tag is going to begin
A etiqueta da imagem vai começar
with a source.
com uma fonte.
The source is going to have a source set
A fonte terá um conjunto de fontes
attribute.
atributo.
I'll fill that out in a second. It
Vou preencher isso em um segundo. Isto
also has a media query.
também tem uma consulta de mídia.
Inside here we're going to use a
Aqui dentro vamos usar um
max-width.
largura máxima.
The width we'll use for this first
A largura que usaremos para este primeiro
source is the width of our smallest
fonte é a largura do nosso menor
image which you'll you will remember is
imagem que você vai se lembrar é
500 pixels.
500 pixels.
The second source is just like the first
A segunda fonte é exatamente como a primeira
one except that the media query now
um, exceto que a consulta de mídia agora
matches the medium image width.
corresponde à largura média da imagem.
Now we're ready for a standard
Agora estamos prontos para um padrão
image tag.
marca de imagem.
Images have sources.
As imagens têm fontes.
In this particular case, the source is
Neste caso particular, a fonte é
the large image.
a imagem grande.
It has an alt and I'll just call this
Tem um alt e vou chamar isso
hero.
herói.
Then we're going to have a width
Então nós vamos ter uma largura
equals...
é igual a...
and a height equals...
e uma altura é igual...
Then we'll finish it off.
Então vamos acabar com isso.
So what should the width and height be
Então, qual deve ser a largura e a altura
considering that we had three different
considerando que tínhamos três diferentes
images,
imagens,
and three different widths and heights.
e três larguras e alturas diferentes.
Well, actually since 2019 the width and
Bem, na verdade desde 2019 a largura e
height are a ratio they are not related
altura são uma razão que não estão relacionados
to the pixel width and height of the
para a largura e altura do pixel do
source image so you could put any one of
imagem de origem para que você possa colocar qualquer um dos
the three combinations in here. Let's
as três combinações aqui. vamos
go ahead and put 500
vá em frente e coloque 500
and 250.
e 250.
Or, we could just as easily do 50 by 25
Ou poderíamos facilmente fazer 50 por 25
that's still a two by one ratio.
ainda é uma proporção de dois por um.
I'm going to copy this path,
Vou copiar este caminho,
and I'll paste it up here, and change the
e eu vou colá-lo aqui, e mudar o
word 'large'
palavra 'grande'
to 'small'
para 'pequeno'
For the second one
Para o segundo
we'll use 'medium'.
usaremos 'médio'.
You can see over here is a very small
Você pode ver aqui é um muito pequeno
preview...
visualizar...
Let me go ahead and use the larger values.
Deixe-me ir em frente e usar os valores maiores.
There we go, you can see a little bit better.
Lá vamos nós, você pode ver um pouco melhor.
So there's this small one,
Então tem esse pequeno,
because our browser is narrower than a
porque nosso navegador é mais estreito que um
maximum width of 500. Once we go a little
largura máxima de 500. Assim que formos um pouco
bit wider, it now jumps to the medium image.
um pouco mais largo, ele agora salta para a imagem média.
What's happening here is it's actually
O que está acontecendo aqui é que na verdade
taking this source set path and it's
tomando este caminho de conjunto de origem e é
replacing this srcset down here on line
substituindo este srcset aqui na linha
17. When we get to medium it takes the
17. Quando chegamos ao meio leva o
medium srcset and uses that as the
srcset médio e usa isso como o
path for the image source.
caminho para a fonte da imagem.
So here we have the small image...
Então aqui temos a pequena imagem...
the medium image... and the large image.
a imagem média... e a imagem grande.
Now it's not scaling with the page but
Agora não está escalando com a página, mas
it is changing based on the width of my
está mudando com base na largura do meu
browser.
navegador.